[موسيقى]
للفيكسيز سحر في اللقاء، علمت بها بالصدفة، ثلاث أصابع في الهواء تجعلهم أكثر لطفاً، ما أحلى عالمهم، كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
آلة التصوير
توقفي هنا ودعيني أرى
أنت أنيقة جداً اليوم
نعم ولكن ليس كأناقتك
انظر يا نوليك أليست ممتازة؟
ألن تسبب لك مشكلة؟
لا لقد سمح لي أبي باستعمال آلة التصوير التي تخصه
لا أنا أقصد الصورة
أواثق بأنهما لن ينزعجا لأنك صورتهما من غير إذنهما؟
لكن انظرا إنها جيدة
هل تعلم يا توم تبدو مثل مختلس الصور
المختلسون؟
المصورون الذين يصورون المشاهير بلا إذنهم؟
أنت محق ولا يهتمون بشيء غير صورهم والمال الذي سيجنونه من وراء ذلك
هل فكرت كيف تعمل آلة التصوير؟
لنفترض أنك ستلتقط صورة للطبيعة
الضوء في الخارج يدخل إلى عدسة آلة التصوير
إنها العين الزجاجية التي في المقدمة
تأخذ العدسة الضوء من المشهد خارج آلة التصوير وتحوله إلى صورة صغيرة داخلها
ثم تسجل الصورة على مستشعر إلكتروني خاص
يدعى المصفوفة وهو حساس للضوء
اضغط وهذه الصورة
فكرة رائعة جداً
الآن عرفت
سأصبح مختلس صور
هاي هل نسيت وعداً؟
أي وعد؟
أنك لن تصورنا
نحن سنتوقف
لا تخافا سأحذفها كلها لاحقاً
توم
توم توقف الآن سريعاً
لن أتوقف حتى أصوّركم
نوليك، لنهرب
لن تهربا مني أيها الفيكسيز
[موسيقى]
جوساكا؟
أجل وجدتكما
حكاية القرن
الوحش وضحيته
[موسيقى]
دار
ساعدنا
لن يساعدنا لأنه مختلس الصور
أجل، التقطتها
إنها أفضل صورة
ما كل هذه الترجمة؟
لقطة رائعة
تم اختراع أولى آلات التصوير قبل مئتي عام
ولكن كانت تعمل ببطء شديد
إن أردت التقاط صورة شخصية لك
فعليك أن تجلس بلا حراك ساعة كاملة
بعد اختراع الفيلم أصبحت آلات التصوير أسرع
وأصبح من الممكن التقاط نحو عشر صور في دقيقة
ويظهر على الفيلم كل شيء معكوساً
فالأجزاء السوداء تكون بيضاء والبيضاء سوداء
ولا تبدو طبيعية حتى يتم تحويل الصورة من الفيلم
إلى قطعة من الورق المخصص
يستعمل الناس الآن آلات التصوير الرقمية
التي لا تحتاج إلى فيلم
يمكنك النظر إلى ما التقطته خلال لحظات على الشاشة
وإن لم تعجبك تلتقط واحدة أخرى
ولا تحتاج اليوم إلى آلة تصوير منفصلة
فمعظم الهواتف فيها واحدة
سيمكا نوليك هل أنتما هنا؟
هيا أخرجا سأتوقف عن تصويركما
سامحاني ألسنا أصدقاء؟
كاد صديقاتها يؤكلاني وهما حيان
أرجوكما سامحاني
أتريدان أن تريا الصور؟
نعم هيا أرينا ما لديك
لسنا في هذه الصورة ولا هذه
عمل جيد يا مختلس الصور
لحظة لدي واحدة أنتما بها
أنا واثق انظرا
سأكبرها
هذا مستحيل لا أصدق
بل ممكن
ولكن متى ظهرتما بشكل بزالين؟
في لحظة ضغطك على الزر
عندما نخاف نغير أشكالنا في طرفة عين
لقد خسرت
يا مختلس الصور
وماذا ستفعل بالمال؟
سيد مختلس الصور
أرجوكما لا تنادياني بهذا
لك هذا ولكن بعد أن تحذف كل الصور
حسناً سأحذفها
وهل علي أن أحذف هذه أيضاً؟
لا أبقها إنها رائعة
لم أرك وأنت تلتقطها؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟